Usuário Típico
Como usuário típico, devo conseguir me cadastrar e o site deve manter o cadastro.
Como usuário típico, devo conseguir submeter itens à análise, adicionar descrição do produto com fotos e texto, e acompanhar seu processo de avaliação.
Como usuário típico, quero poder adicionar itens ao meu carrinho de compras que deve ser mantido pelo sistema.
Como usuário típico, quero poder realizar a compra de um ou mais produtos ao mesmo tempo.
Como usuário típico, quero poder visualizar os itens do sistema de forma geral ou por categorias.
Como usuário típico, devo conseguir visualizar o preço total dos itens em meu carrinho.
Como usuário típico, devo conseguir filtrar os produtos por categoria.

Proprietário da loja
Como proprietário da empresa, quero que meu cadastro me permita adicionar, retirar e editar itens do sistema.
Como proprietário, devo conseguir acessar a conta criada pelo gerente.
Como proprietário,  devo conseguir acessar o histórico de vendas do sistema.
Como proprietário, devo ter acesso a relatórios de vendas e lucros semanais, mensais e anuais.

Não funcionais
O sistema deverá ser confiável e seguro.
O sistema deve ser intuitivo, simples e dinâmico, facilitando o acesso para pessoas que tenham alguma dificuldade em navegar pela internet e/ou fazer compras online.
